Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Spacing Options
zh_cn: 间距选项

source: Custom Fonts
zh_cn: 自定义字体

source: Typography Options (step %1$s of %2$s)
zh_cn: 版式选项（步骤 %1$s 为 %2$s）

source: Other Options
zh_cn: 其他选项

source: Avada Options have moved!
zh_cn: Avada Options已经移动！

source: Avada Options
zh_cn: Avada选项

source: Global Options have changed, redirecting you to the new page in %s seconds.
zh_cn: 全局选项已更改，在 %s 秒内将您重定向到新页面。

source: Small
zh_cn: 小

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Large
zh_cn: 大

source: XLarge
zh_cn: 超大

source: Huge
zh_cn: 巨大

source: NOTE
zh_cn: 注意

source: You can control the post title color from the Avada Global Options panel through the <a href="%1$s" target="_blank">Events Primary Color Overlay Text Color</a> setting. Avada has additional <a href="%2$s" target="_blank">Event Calendar settings</a> in Global Options.
zh_cn: 您可以从"Avada 全局选项"面板中通过 <a href="%1$s" target="_blank">事件"主要颜色叠加文本颜色设置来控制帖子标题颜色</a>。Avada 在"全局选项"中有额外的<a href="%2$s" target="_blank">事件日历设置</a>。

source: You can control the photo background color from Avada's Global Options panel through the <a href="%1$s" target="_blank">Grid Box Color</a> setting. Avada has additional <a href="%2$s" target="_blank">Event Calendar settings</a> in Global Options.
zh_cn: 您可以通过<a href="%1$s" target="_blank">网格框颜色设置，从 Avada 的"全局选项"面板控制照片背景色</a>。Avada 在"全局选项"中有额外的<a href="%2$s" target="_blank">事件日历设置</a>。

source: You can control the calendar highlight color from Avada's Global Options panel through the <a href="%1$s" target="_blank">Primary Color</a> setting. Avada has additional <a href="%2$s" target="_blank">Event Calendar settings</a> in Global Options.
zh_cn: 您可以通过<a href="%1$s" target="_blank">主要颜色</a>设置，从 Avada 的"全局选项"面板控制日历突出显示颜色。Avada 在"全局选项"中有额外的<a href="%2$s" target="_blank">事件日历设置</a>。

source: Post count: %s
zh_cn: 帖子计数： %s

source: Need a new search?
zh_cn: 需要新的搜索？

source: If you didn't find what you were looking for, try a new search!
zh_cn: 如果您没有找到要查找的内容，请尝试新的搜索！

source: Loading...
zh_cn: 载入中...

source: Menu First Level Style
zh_cn: 菜单第一级样式

source: Default Style
zh_cn: 默认样式

source: Button Small
zh_cn: 按钮小

source: Button Medium
zh_cn: 按钮中

source: Button Large
zh_cn: 按钮大

source: Button xLarge
zh_cn: 按钮超大

source: Select to use normal text (default) for the parent level menu item, or a button. Button styles are controlled in Global Options > Avada Builder Elements.
zh_cn: 选择此选项可对父级菜单项或按钮使用普通文本（默认）。按钮样式在"全局选项"> Avada Builder Elements 中进行控制。

source: Icon Select
zh_cn: 图标选择

source: Select an icon for your menu item. For top-level menu items, icon styles can be controlled in Global Options > Menu > Main Menu Icons.
zh_cn: 为菜单项选择一个图标。对于顶级菜单项，可以在"全局选项">菜单">"主菜单图标"中控制图标样式。

source: Icon/Thumbnail Only
zh_cn: 仅限图标/缩略图

source: Turn on to only show the icon/image thumbnail while hiding the menu text. Important: this does not apply to the mobile menu.
zh_cn: 打开此选项可仅显示图标/图像缩略图，同时隐藏菜单文本。重要提示：这不适用于移动菜单。

source: Menu Highlight Label
zh_cn: 菜单突出显示标签

source: Set the highlight label for menu item.
zh_cn: 设置菜单项的突出显示标签。

source: %1$sMenu Highlight Label Background Color%2$s%3$sCart Counter Background Color%4$s
zh_cn: %1$s菜单突出显示标签背景色%2$s%3$sCart计数器背景色%4$s

source: %1$sSet the highlight label background color. To set a border radius, visit %2$s and modify the Menu Highlight Label Radius option.%3$s%4$s Set cart counter background color.%5$s
zh_cn: %1$s 设置突出显示标签背景色。要设置边框半径，请访问 %2$s 并修改菜单突出显示标签半径选项。%3$s%4$s 设置购物车计数器背景色。%5$s

source: %1$sMenu Highlight Label Text Color%2$s%3$sCart Counter Text Color%4$s
zh_cn: %1$s菜单突出显示标签文本颜色%2$s%3$s投票计数器文本颜色%4$s

source: %1$sSet the highlight label text color.%2$s%3$sSet the cart counter text color.%4$s
zh_cn: %1$s 设置突出显示标签文本颜色。%2$s%3$s 设置购物车计数器文本颜色。%4$s

source: %1$sMenu Highlight Label Border Color%2$s%3$sCart Counter Border Color %4$s
zh_cn: %1$s菜单突出显示标签边框颜色%2$s%3$sCart 计数器边框颜色 %4$s

source: %1$sSet the highlight label border color.%2$s%3$sSet the cart counter border color.%4$s
zh_cn: %1$s 设置突出显示标签边框颜色。%2$s%3$s 设置购物车计数器边框颜色。%4$s

source: Modal Window Anchor
zh_cn: 模态窗口锚点

source: Add the class name of the modal window you want to open on menu item click.
zh_cn: 添加要在菜单项单击时打开的模式窗口的类名。

source: Mega Menu / Flyout Menu Background Image
zh_cn: 巨型菜单/浮出控件菜单背景图像

source: Select an image for the mega menu or flyout menu background.<br /><strong>Mega Menu:</strong> In case of mega menu, if left empty, the Main Menu Dropdown Background Color will be used. Each mega menu column can have its own background image, or you can have one image that spreads across the entire mega menu width.<br /><strong>Flyout Menu:</strong> When used in the flyout menu, the image will be shown full screen when hovering the corresponding menu item.
zh_cn: 为大型菜单或浮出控件菜单背景选择图像。<br /><strong>Mega 菜单：</strong>如果为大型菜单，则为空，将使用"主菜单"下拉列表"背景色"。每个大型菜单列都可以有自己的背景图像，也可以有一个图像，该图像分布在整个大型菜单宽度中。<br /><strong>Flyout 菜单：</strong>在弹出菜单中使用时，悬停相应的菜单项时图像将全屏显示。

source: Avada Special Menu Items
zh_cn: Avada特别菜单项

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> These items only work in Avada Builder Menu element.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>这些项目仅适用于 Avada Builder 菜单元素。

source: Sliding Bar Toggle
zh_cn: 滑动杆切换

source: Off Canvas Toggle
zh_cn: 关闭画布切换

source: WooCommerce Cart
zh_cn: WooCommerce 购物车

source: WooCommerce My Account
zh_cn: WooCommerce 我的帐户

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Add to menu
zh_cn: 添加到菜单

source: Select Off Canvas
zh_cn: 选择"离开画布"

source: Important Note
zh_cn: 重要提示

source: Avada Special Menu Items can only be used as top-level items. Please move the item to top-level to see the available options.
zh_cn: Avada 特殊菜单项只能用作顶级项。请将项目移动到顶层以查看可用选项。

source: Special Link Type
zh_cn: 特殊链接类型

source: Select to add a special link type.
zh_cn: 选择此选项可添加特殊链接类型。

source: Show WooCommerce Cart Counter
zh_cn: 显示 WooCommerce 购物车柜台

source: Turn on to show the cart products counter.
zh_cn: 打开以显示购物车产品计数器。

source: Cart Counter Display
zh_cn: 推车柜台展示

source: Select the display style you would like for the cart counter. Badge display will be smaller and positioned on the top corner of the menu item. Note: badge styling will only be used in the menu element.
zh_cn: 为购物车计数器选择所需的显示样式。 徽章显示将变小，并位于菜单项的右上角。 注意：徽章样式将仅在菜单元素中使用。

source: Inline
zh_cn: 内嵌

source: Badge
zh_cn: 徽章

source: Show WooCommerce Empty Cart Counter
zh_cn: 显示 WooCommerce 空车柜台

source: Turn on to show the cart counter when cart is empty.
zh_cn: 打开以在购物车为空时显示购物车计数器。

source: Show WooCommerce Cart Contents Dropdown
zh_cn: 显示 WooCommerce 购物车内容下拉列表

source: Turn on to show the cart contents dropdown.
zh_cn: 打开以显示购物车内容下拉列表。

source: Search-Form Mode
zh_cn: 搜索表单模式

source: Select how your search-form will be displayed.
zh_cn: 选择搜索表单的显示方式。

source: Dropdown
zh_cn: 下拉列表

source: Overlay
zh_cn: 覆盖

source: Select off canvas to show when click on menu item.
zh_cn: 选择关闭画布以在单击菜单项时显示。

source: Select Widget Area
zh_cn: 选择小部件区域

source: Avada Mega Menu
zh_cn: Avada超级菜单

source: Turn on to enable the mega menu. Note this will only work for the main menu.
zh_cn: 打开以启用大型菜单。 请注意，这仅适用于主菜单。

source: Mega Menu Thumbnail
zh_cn: 超级菜单缩略图

source: Select an image to use as a thumbnail for the menu item. For top-level items, the size of the thumbnail can be controlled in Global Options > Menu > Main Menu Icons.
zh_cn: 选择要用作菜单项缩略图的图像。对于顶级项目，缩略图的大小可以在"全局选项">菜单">主菜单图标中控制。

source: Mega Menu Wrapper Width
zh_cn: 巨型菜单包装宽度

source: Max Width
zh_cn: 最大宽度

source: Fit Content
zh_cn: 适合内容

source: Controls the width of mega menu. In case of max width, it is taken from the site width option in %s. Note this overrides the column width option.
zh_cn: 控制巨型菜单的宽度。对于最大宽度，则从 %s 中的站点宽度选项中获取。请注意，这将覆盖列宽选项。

source: Mega Menu Number of Columns
zh_cn: 超级菜单列数

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Select the number of columns you want to use.
zh_cn: 选择要使用的列数。

source: Mega Menu Column Width
zh_cn: 超级菜单列宽

source: Set the width of the column. In percentage, ex 60%.
zh_cn: 设置列的宽度。以百分比表示，除60%外。

source: Mega Menu Column Title
zh_cn: 超级菜单列标题

source: Turn on to display item as linked column title. Turn off to display item as normal mega menu entry.
zh_cn: 打开此选项可将项目显示为链接列标题。关闭以将项目显示为正常的大型菜单项。

source: Mega Menu Widget Area
zh_cn: 超级菜单小部件区域

source: Select a widget area to be used as the content for the column.
zh_cn: 选择要用作列内容的小部件区域。

source: Add Custom Icon Set
zh_cn: 添加自定义图标集

source: Search Icons
zh_cn: 搜索图标

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Avada Menu Options
zh_cn: Avada菜单选项

source: Save
zh_cn: 保存

source: Search ...
zh_cn: 搜索...

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_cn: 抱歉，没有帖子符合您的条件。

source: We have an amazing new update in store for you! Avada %s includes our completely new Global Options Panel and the brand new Avada Builder. To enjoy the full experience, two primary conversion steps need to be performed. First your Global Options database entries need to be converted (sequentially for each language, if you have a multi-lingual site). In a second step your shortcodes will be converted for the new builder. Thank you for choosing Avada!
zh_cn: 我们为您准备了一个惊人的新更新！Avada %s 包括我们全新的全局选项面板和全新的 Avada Builder。要享受完整的体验，需要执行两个主要的转换步骤。首先，需要转换"全局选项"数据库条目（如果您具有多语言网站，则按顺序转换每种语言）。在第二步中，您的短代码将被转换为新的构建器。感谢您选择Avada！

source: We have an amazing new update in store for you! Avada %s includes our completely new Global Options Panel and the brand new Avada Builder. To enjoy the full experience, two primary conversion steps need to be performed. First your Global Options database entries need to be converted. In a second step your shortcodes will be converted for the new builder. Thank you for choosing Avada!
zh_cn: 我们为您准备了一个惊人的新更新！Avada %s 包括我们全新的全局选项面板和全新的 Avada Builder。要享受完整的体验，需要执行两个主要的转换步骤。首先，需要转换全局选项数据库条目。在第二步中，您的短代码将被转换为新的构建器。感谢您选择Avada！

source: Updating Avada Database Entries
zh_cn: 更新 Avada 数据库条目

source: Currently converting language: %s
zh_cn: 当前正在转换的语言： %s

source: Done!
zh_cn: 完成！

source: Almost there...
zh_cn: 马上就好...

source: Halfway there... Patience Padawan, Patience.
zh_cn: 完成一半了，请耐心等待.

source: This may take a few minutes, please wait.
zh_cn: 这可能需要几分钟时间，请稍候。

source: Converting language: %1$s of %2$s.
zh_cn: 转换语言： %1$s 为 %2$s。

source: Updating Avada Database options: step %1$s of %2$s.
zh_cn: 更新 Avada 数据库选项：步骤 %1$s 为 %2$s。

source: Congratulations, Global Options database enrties were successfully converted.
zh_cn: 恭喜，全局期权数据库转换成功。

source: For best experience, please clear your browser cache once.
zh_cn: 为获得最佳体验，请清除一次浏览器缓存。

source: Dynamic-CSS caches have been auto reset.
zh_cn: 动态CSS缓存已被自动重置。

source: Take Me To Shortcode Conversion
zh_cn: 带我去短代码转换

source: Created with %s
zh_cn: 使用 %s 创建

source: Featured image %s
zh_cn: 特色图片 %s

source: Set featured image %s
zh_cn: 设置特色图片 %s

source: Remove featured image %s
zh_cn: 删除特色图片 %s

source: %s (Invalid)
zh_cn: %s（无效）

source: %s (Pending)
zh_cn: %s （挂起）

source: sub item
zh_cn: 分项

source: Move up
zh_cn: 上升

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Edit Menu Item
zh_cn: 编辑菜单项

source: Navigation Label
zh_cn: 导航标签

source: Title Attribute
zh_cn: 标题属性

source: Open link in a new window/tab
zh_cn: 在新窗口/选项卡中打开链接

source: CSS Classes (optional)
zh_cn: CSS 类（可选）

source: Link Relationship (XFN)
zh_cn: 链接关系 （XFN）

source: The description will be displayed in the menu if the current theme supports it.
zh_cn: 如果当前主题支持，则说明将显示在菜单中。

source: Move
zh_cn: 移动

source: Up one
zh_cn: 最多一个

source: Down one
zh_cn: 下一个

source: To the top
zh_cn: 返回页首

source: Original: %s
zh_cn: 原始： %s

source: Import / Export
zh_cn: 导入/导出

source: Custom page options %d
zh_cn: 自定义页面选项 %d

source: Google Maps
zh_cn: 谷歌地图

source: Tracking Cookies
zh_cn: 跟踪Cookies

source: For privacy reasons %s needs your permission to be loaded.
zh_cn: 出于隐私原因，%s 需要您的许可才能加载。

source: For more details, please see our %s.
zh_cn: 有关更多详细信息，请参阅我们的 %s。

source: I Accept
zh_cn: 我接受

source: Fonts
zh_cn: 字体

source: Scripts
zh_cn: 脚本

source: Styles
zh_cn: 风格

source: No search results match your query. Please try again
zh_cn: 没有与您的查询匹配的搜索结果。请重试

source: Go to...
zh_cn: 转至...

source: Shopping Cart
zh_cn: 购物车

source: Open submenu of %s
zh_cn: %s 的"打开"子菜单

source: Close submenu of %s
zh_cn: %s 的关闭子菜单

source: Date: %s
zh_cn: 日期： %s

source: Bible Text:
zh_cn: 圣经文本：

source: Series:
zh_cn: 系列：

source: Topics:
zh_cn: 主题：

source: Default Sidebar of Avada
zh_cn: Avada 的默认侧边栏

source: API type missing.
zh_cn: 缺少 API 类型。

source: Tested API is working properly.
zh_cn: 经测试的 API 工作正常。

source: Server responded with unauthorized response code: %1$s. %2$s
zh_cn: 服务器使用未经授权的响应代码进行响应： %1$s。%2$s

source: Server responded with redirection response code: %1$s. %2$s
zh_cn: 服务器使用重定向响应代码进行响应：%1$s。%2$s

source: Error occured while checking API status. Response code: %1$s. %2$s
zh_cn: 检查 API 状态时出错。响应代码： %1$s。 %2$s

source: Internal server error occured while checking API status. Response code: %1$s. %2$s
zh_cn: 检查 API 状态时发生内部服务器错误。响应代码： %1$s。 %2$s

source: Something went wrong while checking API status. Response code: %1$s. %2$s
zh_cn: 检查 API 状态时出现问题。响应代码： %1$s。 %2$s

source: Creating database tables failed.
zh_cn: 创建数据库表失败。

source: Security check failed.
zh_cn: 安全检查失败。

source: Database tables are created successfully.
zh_cn: 已成功创建数据库表。

source: Avada Taxonomy Options
zh_cn: Avada 分类选项

source: Select an featured image to represent the term. This can then be used in dynamic data and post cards.
zh_cn: 选择一个特色图像来表示该术语。 然后，这可以用于动态数据和明信片。

source: Slider Type
zh_cn: 滑块类型

source: Select the type of slider that displays.
zh_cn: 选择显示的滑块类型。

source: Select LayerSlider
zh_cn: 选择图层滑块

source: Select the unique name of the slider.
zh_cn: 选择滑块的唯一名称。

source: Select Avada Slider
zh_cn: 选择Avada滑块

source: Select Slider Revolution Slider
zh_cn: 选择滑块旋转滑块

source: Select Elastic Slider
zh_cn: 选择弹性滑块

source: Slider Position
zh_cn: 滑块位置

source: Default
zh_cn: 默认

source: Below
zh_cn: 以下

source: Above
zh_cn: 以上

source: Select if the slider shows below or above the header. Only works for top header position. %s
zh_cn: 选择滑块是显示在页眉下方还是上方。仅适用于顶部标题位置。%s

source: Slider Visibility
zh_cn: 滑块可见性

source: Choose to show or hide the slider on small, medium or large screens. You can choose more than one at a time. Each of the 3 sizes has a custom width setting on the Responsive tab in the. %s.
zh_cn: 选择在小、中或大屏幕上显示或隐藏滑块。您可以一次选择多个。3 种尺寸中的每一种都有一个自定义宽度设置，位于 响应式选项卡中。%s。

source: Small Screen
zh_cn: 小屏幕

source: Medium Screen
zh_cn: 中屏

source: Large Screen
zh_cn: 大屏幕

source: Page Content Padding
zh_cn: 页面内容填充

source: In pixels ex: 20px. %s
zh_cn: 以像素为单位，例如：20px。%s

source: Header Background Color
zh_cn: 页眉背景色

source: Controls the background color for the header. Hex code or rgba value, ex: #000. %s
zh_cn: 控制页眉的背景色。十六进制代码或 rgba 值，例如：#000。%s

source: Mobile Header Background Color
zh_cn: 移动页眉背景色

source: Controls the background color for the header on mobile devices. Hex code or rgba value, ex: #000. %s
zh_cn: 控制移动设备上页眉的背景色。十六进制代码或 rgba 值，例如：#000。%s

source: Page Title Bar
zh_cn: 页面标题栏

source: Choose to show or hide the page title bar. %s
zh_cn: 选择显示或隐藏页面标题栏。%s

source: Show Bar and Content
zh_cn: 显示栏和内容

source: Show Content Only
zh_cn: 仅显示内容

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Page Title Bar Background
zh_cn: 页面标题栏背景

source: Select an image to use for the page title bar background. %s
zh_cn: 选择要用于页面标题栏背景的图像。%s

source: Page Title Bar Background Retina
zh_cn: 页面标题栏 背景 视网膜

source: Select an image to use for retina devices. %s
zh_cn: 选择要用于视网膜设备的图像。%s

source: Page Title Bar Height
zh_cn: 页面标题栏高度

source: Controls the height of the page title bar on desktop. Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for page title bar, ex: 87px. %s
zh_cn: 控制桌面上页面标题栏的高度。输入值，包括除 %% 之外的任何有效 CSS 单位，该单位不适用于页面标题栏，例如：87px。%s

source: Page Title Bar Mobile Height
zh_cn: 页面标题栏移动高度

source: Controls the height of the page title bar on mobile. Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for page title bar, ex: 70px. %s
zh_cn: 控制移动设备上页面标题栏的高度。输入值，包括除 %% 之外的任何有效 CSS 单位，该单位不适用于页面标题栏，例如：70px。%s

source: This term uses a custom template for:
zh_cn: 此术语将自定义模板用于：

source: Remove Image
zh_cn: 删除图像

source: Reset to default.
zh_cn: 重置为默认值。

source: Using default value.
zh_cn: 使用默认值。

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s 在 %2$s

source: - Edit
zh_cn: - 编辑

source: - Reply
zh_cn: - 回复

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: Install Required Plugins
zh_cn: 安装所需的插件

source: Updating Plugin: %s
zh_cn: 更新插件： %s

source: Begin installing plugin
zh_cn: 开始安装插件

source: Begin updating plugin
zh_cn: 开始更新插件

source: Begin activating plugin
zh_cn: 开始激活插件

source: Return to Required Plugins Installer
zh_cn: 返回到必需的插件安装程序

source: Return to the Dashboard
zh_cn: 返回仪表板

source: The following plugin was activated successfully:
zh_cn: 以下插件已成功激活：

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
zh_cn: 未执行任何操作。插件 %1$s 已处于活动状态。

source: %s installation failed. The update procedure could not delete the plugin due to a permissions issue on your server. Please ask your hosting provider to check the permissions level or manually remove the plugin via FTP or WordPress before attempting to reinstall it.
zh_cn: %s 安装失败。由于服务器上的权限问题，更新过程无法删除插件。请让您的托管服务提供商检查权限级别，或在尝试重新安装之前通过FTP或WordPress手动删除插件。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
zh_cn: 已成功安装并激活所有插件。%1$s

source: Dismiss this notice
zh_cn: 关闭此通知

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
zh_cn: 有一个或多个必需或推荐的插件需要安装、更新或激活。

source: Please contact the administrator of this site for help.
zh_cn: 请与本网站的管理员联系以获取帮助。

source: This plugin needs to be updated to be compatible with your theme.
zh_cn: 此插件需要更新以与您的主题兼容。

source: Update Required
zh_cn: 需要更新

source: The remote plugin package does not contain a folder with the desired slug and renaming did not work.
zh_cn: 远程插件包不包含具有所需数据块的文件夹，并且重命名不起作用。

source: Please contact the plugin provider and ask them to package their plugin according to the WordPress guidelines.
zh_cn: 请联系插件提供商，并要求他们根据WordPress指南打包他们的插件。

source: The remote plugin package consists of more than one file, but the files are not packaged in a folder.
zh_cn: 远程插件包由多个文件组成，但这些文件不打包在文件夹中。

source: Install/Activation/Update Of Required Plugin(s) Needed
zh_cn: 安装/激活/更新所需插件

source: WordPress Repository
zh_cn: WordPress知识库

source: External Source
zh_cn: 外部源

source: Pre-Packaged
zh_cn: 预包装

source: Installed But Not Activated
zh_cn: 已安装但未激活

source: Required Update not Available
zh_cn: 所需的更新不可用

source: Requires Update
zh_cn: 需要更新

source: Update recommended
zh_cn: 建议更新

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 安装<跨类="计数">（%s）</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 更新可用<跨类="计数">（%s）</span>

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 激活<跨类="计数">（%s）</span>

source: Installed version:
zh_cn: 安装版本：

source: Minimum required version:
zh_cn: 最低要求版本：

source: Available version:
zh_cn: 可用版本：

source: No plugins to install, update or activate. <a href="%s">Return to the Dashboard</a>
zh_cn: 无需安装、更新或激活插件。<a href="%s">返回到仪表板</a>

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Source
zh_cn: 源

source: Type
zh_cn: 类型

source: Version
zh_cn: 版本

source: Install %2$s
zh_cn: 安装 %2$s

source: Update %2$s
zh_cn: 更新 %2$s

source: Activate %2$s
zh_cn: 激活 %2$s

source: Upgrade message from the plugin author:
zh_cn: 插件作者的升级消息：

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
zh_cn: 未选择要安装的插件。未执行任何操作。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
zh_cn: 未选择要更新的插件。未执行任何操作。

source: No plugins are available to be installed at this time.
zh_cn: 目前没有插件可供安装。

source: No plugins are available to be updated at this time.
zh_cn: 目前没有可供更新的插件。

source: No plugins were selected to be activated. No action taken.
zh_cn: 未选择要激活的插件。未执行任何操作。

source: No plugins are available to be activated at this time.
zh_cn: 目前没有插件可供激活。

source: Plugin activation failed.
zh_cn: 插件激活失败。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 更新插件 %1$s （%2$d/%3$d）

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
zh_cn: 安装 %1$s： <strong>%2$s</strong> 时出错。

source: The installation of %1$s failed.
zh_cn: %1$s 的安装失败。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装和激活过程正在开始。在某些主机上，此过程可能需要一段时间，因此请耐心等待。

source: %1$s installed and activated successfully.
zh_cn: %1$s 已成功安装并激活。

source: Show Details
zh_cn: 显示详细信息

source: Hide Details
zh_cn: 隐藏详情

source: All installations and activations have been completed.
zh_cn: 所有安装和激活都已完成。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装和激活插件 %1$s （%2$d/%3$d）

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
zh_cn: 安装过程正在开始。在某些主机上，此过程可能需要一段时间，因此请耐心等待。

source: %1$s installed successfully.
zh_cn: %1$s 已成功安装。

source: All installations have been completed.
zh_cn: 所有安装均已完成。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
zh_cn: 安装插件 %1$s （%2$d/%3$d）

source: View Changelog
zh_cn: 查看更新日志

source: Display Widget Title
zh_cn: 显示小部件标题

source: Choose to enable or disable the widget title. Specifically useful for WP's default widget titles.
zh_cn: 选择启用或禁用小部件标题。对于WP的默认小部件标题特别有用。

source: Yes
zh_cn: 是的

source: No
zh_cn: 不

source: Padding
zh_cn: 填充

source: Controls the padding for this widget container. Enter value including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 控制此小部件容器的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Margin
zh_cn: 边缘

source: Controls the margin for this widget container. Enter value including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 控制此小部件容器的边距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Background Color
zh_cn: 控制此小部件容器的边距。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Controls the background color for this widget container.
zh_cn: 背景颜色

source: Background Radius
zh_cn: 控制此小部件容器的背景色。

source: Controls the background radius for this widget container.
zh_cn: 背景半径

source: Border Size
zh_cn: 控制此小组件容器的背景半径。

source: Controls the border size for this widget container.
zh_cn: 边框大小

source: Border Style
zh_cn: 边框样式

source: Controls the border style for this widget container.
zh_cn: 控制此小部件容器的边框样式。

source: Solid
zh_cn: 实线

source: Dotted
zh_cn: 点线

source: Dashed
zh_cn: 虚线

source: Border Color
zh_cn: 边框颜色

source: Controls the border color for this widget container.
zh_cn: 控制此小部件容器的边框颜色。

source: Divider Color
zh_cn: 分隔线颜色

source: Controls the color of dividers in this widget container. Leave empty for the Global Options default value or no dividers when using the vertical menu widget.
zh_cn: 控制此小部件容器中分隔线的颜色。将"全局选项"默认值留空，或者在使用垂直菜单小部件时不分隔线。

source: Content Align
zh_cn: 内容对齐

source: Controls content alignment for this widget container. Inherit means it will inherit alignment from its parent element.
zh_cn: 控制此小组件容器的内容对齐方式。继承意味着它将从其父元素继承对齐方式。

source: Inherit
zh_cn: 继承

source: Left
zh_cn: 左

source: Right
zh_cn: 右

source: Center
zh_cn: 中心

source: Mobile Content Align
zh_cn: 移动内容对齐

source: Controls mobile content alignment for this widget container. Inherit means it will inherit alignment from its parent element.
zh_cn: 控制此小部件容器的移动内容对齐方式。继承意味着它将从其父元素继承对齐方式。

source: These options apply to the widget container, not the actual widget.
zh_cn: 这些选项适用于小组件容器，而不是实际的小组件。

source: Select terms
zh_cn: 选择条款

source: Select none
zh_cn: 选择无

source: Choose an option
zh_cn: 选择一个选项

source: Avada Product Attribute Options
zh_cn: Avada 产品属性选项

source: Image
zh_cn: 图像

source: Select an image to use for the attribute.
zh_cn: 选择要用于属性的图像。

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Controls the color preview for the attribute. Hex code or rgba value, ex: #000.
zh_cn: 控制属性的颜色预览。十六进制代码或 rgba 值，例如：#000。

source: Avada Color
zh_cn: Avada色彩

source: Avada Image
zh_cn: Avada形象

source: Avada Button
zh_cn: Avada按钮

source: You Have %s Item In Your Cart
zh_cn: 您的购物车中有 %s 件商品

source: Continue
zh_cn: 继续
